Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Floraison étoilée=
=Épisode 7=
(22 juillet, vendredi, 8h59)
Le secrétaire Lu est en retard.
Son salaire a été déduit.
Bonjour!
"Bonjour"?
Qui a inventé
"Bonjour" quand même ?
Je n'arrive pas à croire que tu te relâches.
Tu as presque été en retard.
Vous avez failli vous faire engueuler
par Mme Gu ce matin.
Vous n'avez aucune idée,
quand je conduisais ma moto
ce matin,
Le vent me soufflait sur la tête.
Je me sentais comme...
Qu'est-ce que c'est ça?
Je ne pense pas avoir déjà vu ça.
Je l'ai conçu.
Vous êtes dans l'administration
et vous savez concevoir ?
Tu plaisantes ?
J'ai gagné quatre fois de suite...
Oublie ça.
Je ne vous ennuierai pas avec mes jours de gloire.
Vous ne le comprendriez pas de toute façon.
Le point central de ma conception
ce n'est pas le style.
Ce sont les matériaux.
Matériels?
Production recyclable, biodégradable
et à faible émission de carbone.
Tous certifiés écologiques.
Voici un exemple simple pour vous.
L'aluminium océanique est fabriqué
en extrayant l'aluminium
provenant de bateaux de pêche abandonnés
et de débris marins.
Le verre de mer est constitué de minuscules fragments
polis par l'eau de mer.
qui ressemblent à des pierres précieuses.
Combiné,
c'est mon
Motif « Larmes des profondeurs marines ».
Je suggère le changement de Starry Sea
aux matériaux respectueux de l'environnement également.
Mais les matériaux écologiques
ne sont pas aussi jolies.
Mme Gu.
GL a toujours utilisé des diamants.
À quel point êtes-vous basique ?
Mme Gu,
l'effet visuel
est essentiellement le même.
Métaux précieux recyclés
proviennent de l'extraction de l'or et du platine
à partir de déchets électroniques
et de vieux bijoux.
Bijoux en corail des grands fonds
utilise des squelettes de coraux blanchis et morts
transformé en céramique.
Très écologique.
Si nous
surexploiter ces ressources,
ils seront à court un jour,
droite?
Ça a l'air plutôt bien,
mais les diamants semblent toujours plus luxueux.
Mais n’est-ce pas beaucoup plus significatif ?
Xiaolu, viens avec moi.
Recherche
quels matériaux écologiques
sur le marché sont fiables.
Vérifiez leurs prix et leurs coûts.
J'ai compris.
Xuan.
Faites des études de marché
pour voir quelles entreprises utilisent
des matériaux écologiques pour les accessoires.
Oui, madame.
(Il connaît aussi les matériaux écologiques.)
(Peut-être qu’il n’est pas complètement inutile,
après tout.)
Soyez occupé.
L’étude de marché ne sera pas facile.
De nos jours,
de moins en moins de jeunes se marient.
Les ventes de bijoux sont en baisse.
Cette année,
l’ensemble du secteur est en baisse de 40 %.
Bien que les taux de mariage soient en baisse,
De plus en plus de femmes sont prêtes
à dépenser pour elles-mêmes.
Nous devrions nous concentrer
sur la promotion de l'autonomisation des femmes,
pas seulement des histoires d'amour.
C'est un peu dépassé.
Vrai.
Mais promouvoir des collections romantiques
est le plan marketing de Liusu.
N'a-t-elle pas toujours été
du genre « une femme n'a pas besoin d'homme » ?
C'est ça le truc. Quelqu'un comme elle
croit réellement en l'amour.
Mettons-nous au travail.
- Au travail.
- Allons-y.
En fait, je pense que le matériel
il a suggéré
pourrait fonctionner.
Je vais faire quelques recherches.
Elle croit en l'amour.
Elle croit en l'amour...
(Il a raison.)
(Nous devrions créer un produit qui a du sens.)
Qu'est-ce que tu regardes ?
Mais c'est
une journée de travail.
Tu veux que je fasse ça
et ça.
Tu m'exploites...
M. Xingchen.
Avez-vous besoin d'un transport ?
Eh bien, Lu
aime faire les choses par lui-même.
Droite,
Mo Li ?
Je m'en vais, Madame Gu.
À bientôt!
Mme Liusu.
Mo Li.
Avez-vous un moment
parler?
Bien sûr.
Où vas-tu ?
Je vais te déposer.
Mo Li.
Xinyi Jewelry a ouvert des succursales
dans les huit
centres commerciaux de Xinghan.
Le saviez-vous ?
Oui.
Xinyi est une marque de bijoux établie de longue date
.
Maintenant qu'ils s'agrandissent,
Xinghan est heureux de les accueillir.
Mais par coïncidence,
tous leurs magasins sont juste à côté de ceux de GL.
Bien,
Je ne suis pas trop sûr.
Tous mes directeurs de magasin se plaignent
que Xinyi se livre
à une concurrence acharnée.
Je veux Xinghan
d'accorder à GL un contrat exclusif.
Mme Gu,
ce ne serait probablement pas juste.
Qu'y a-t-il d'injuste là-dedans ?
Ce vieux gars essaie clairement
de nous saboter.
Je vais le dénoncer !
Est-ce vraiment le moment
pour vous d’intervenir ?
Je suis juste inquiet.
Continuer.
Ne fais pas attention à moi.
Les prix de l’or et des bijoux sont fixes.
Est-ce que ça ne va pas trop loin ?
qu'ils lancent une guerre des prix ?
Très bien, alors.
Mme Gu,
Laissez-moi enquêter davantage sur la question.
S'ils ont sous-coté le prix du marché,
Xinghan interviendra.
Alors, Mo Li,
arrête de venir sur mon lieu de travail.
J'ai conclu un accord avec Mme Gu.
Ma mission maintenant
est d'être une excellente secrétaire
et j'oublie
que je suis le fils d'une famille riche.
Mme Gu,
S'il vous plaît, prenez soin de M. Xingchen pour moi.
Je n'interviendrai plus.
Mme Gu,
Veuillez vous asseoir.
Je vais t'apporter ton café.
Voici votre café, mademoiselle.
Sais-tu pourquoi je t'ai laissé entrer dans GL ?
Parce que tu as aimé mon design.
Parce que Tang Baozhu a supplié pour moi.
J'ai entendu le Dr Yu
que Baozhu t'a emmené le voir.
Je suis désolé.
C'est vrai que je ne me souviens pas de grand chose
de cette époque de mon enfance.
C'est bon.
Merci pour ce que tu as fait
à la réunion
ce jour là.
Je viens d'y jeter un petit coup d'œil.
Je ne veux pas être utilisé.
je vous dois
des excuses aussi.
Nous sommes tous des adultes ici.
Je vais être franc.
Je n'étais pas très enthousiaste à l'idée de t'avoir chez GL
à cause de ce qui s'est passé cette nuit-là.
Mais maintenant j'ai vu à quel point tu es capable.
Lu Xingchen,
bienvenue officiellement chez GL
en tant que membre de l'équipe.
Partons
le passé derrière.
Peut-être que nous
écrirons même un nouveau chapitre ensemble.
Un nouveau chapitre ?
Notre relation
est strictement professionnelle.
Bien...
Arrêt.
Je ne voulais rien dire d'autre
quand j'ai dit ça.
Je pensais juste
il serait préférable de clarifier les choses
afin que nous puissions travailler ensemble normalement.
Droite?
La vérité c'est que,
rien ne s'est passé cette nuit-là.
Tu étais déjà inconscient
quand je suis arrivé vers toi.
J'ai vérifié les images de sécurité
et j'ai découvert
que quelqu'un t'avait drogué.
Mais je suis un gentleman.
Je n'ai pas levé la main sur toi.
Mais
Je me souviens
nous nous sommes lavés ensemble...
Tu as vomi partout.
Je t'ai aidé à te laver les pieds.
Quand je me suis réveillé le lendemain...
J'ai demandé à quelqu'un d'autre
de t'aider à te déshabiller.
???Le tremblement subtil
du bout de vos doigts???
Une femme.
Alors vous...
???Ma superwoman, ma fille???
JE...
Je pensais juste à ton malentendu
c'était plutôt drôle.
Je voulais juste te taquiner.
De plus, tu ne m'as pas donné
l'occasion de t'expliquer non plus.
Lu Xingchen !
Gu Liusu !
C'est de la triche !
Lu Xingchen !
Lu Xingchen, reviens ici !
Lu Xingchen, arrête-toi tout de suite !
Explique-toi !
Descends de là !
Maintenant!
Je suis entré chez LG !
LG ?
C'est GL !
Vous avez même eu tort sur le nom.
(J'avais l'habitude de croire que certaines personnes
étaient simplement faites pour ça)
(pour traverser nos vies
comme des étoiles filantes.)
(Mais j'ai oublié que même la plus brève et
la plus brillante étincelle)
(peut laisser une marque durable.)
=Floraison étoilée=
???Mais je ne peux pas m'échapper???
???Les souvenirs de toi???
???Plus j'essaie d'oublier???
???Plus tu reviens vers moi???
???Deux cœurs autrefois amoureux entrent en collision
et se brisent en morceaux???
???Comment puis-je me reconstituer à nouveau ???
???Drôle, n'est-ce pas ???
???Ce n'est qu'après t'avoir perdu
que j'ai vu que ton amour valait la peine d'être gardé???
???Je me déteste de ne pas être courageux,
de ne pas essayer???
???Pour t'avoir laissé t'échapper
dans la foule de mes propres mains???
???Je suppose que nous nous sommes rencontrés au mauvais moment???
???Ce qui reste de notre amour
n'est que cendres???
???Regardez-nous???
???Comme deux planètes
qui n'étaient pas destinées à se rencontrer???
???Entrée en collision dans le ciel???
???Au mauvais moment,
j'ai trouvé celui que j'aimais le plus???
???Est-ce que ça compte toujours comme de la chance ???
???Regardez-nous???
???Comme deux planètes
qui n'étaient pas destinées à se rencontrer???
???Entrée en collision dans le ciel???
???Peut-être que nous n'avons jamais été censés être ensemble???